Point & Pedal

Pelaaja tasapainottelee polkupyörällä jäälaatan päällä. Pelikerran kesto noin 2 min?
Jos pelaaja laittaa liikaa tai liian vähän vauhtia, pyörä kaatuu jääveteen ja pelaaja häviää.
Pelaaja saa pisteitä mitä pitempään pysyy pystyssä.
Pelin haaste tulee multitaskaamisesta, kun pelaajan pitää keskittyä pyörän pystyssä pitämiseen
yhdellä kädellä ja toisella kädellä klikkaamaan objekteja maailmassa.
Pelaaja ei klikkaa hiirellä ES, vaan pelkästään osoittaa kursorilla ES ja polkaisulla samalla myös aktivoidaan ES?

Kenttä
 - Puut
 - Vesi

Objektit
 - ES tölkki
 - Jää pelaajan alla

Pelihahmot
 - Pelaaja
 - grogodiili :D

UI
 - Päävalikko
 - Score
 - Kursori

ES tölkki
 - Pelaaja kerää klikkaamalla.
 - Perusversio antaa pelaajalle lisää aikaa eli isompi score
 - Edistyneempi versio käyttää ES valuuttana kun käydään kauppaa grogodiilin :D kanssa
 - Ilmestyy lisää kenttään, katoaa itsestään jos ei kerätä.

Upgradet
 - Painovoima, pelaaja kaatuu hitaammin tai nopeammin
 - Voima, polkaisu nostaa enemmän tai vähemmän pyörää
 - Lisäkerroin ES saantiin
 - Aika scoretaulukossa kulkee nopeammin

Grogodiili :D
 - Perusversiossa tulee esiin ja pysäyttää ajan kulumisen, lähtee pois kun pelaaja klikkaa tarpeeksi.
 - Edistyneempi versio tarjoaa pelaajalle diilejä kun pelaaja on kerännyt tarpeeksi ES.

Lisäversiomahdolluuksia
 - Jäälaattoja on useita, pelaaja voi vapaasti siirtyä niiden välillä, jäälaatat hajoaa hitaasti tai ES kerätään vain tietyillä laatoilla?
 - Välissä kenttään ilmestyy kirves, joka muuttaa kursorin kirveeksi, voi hakata puita, puut toimii valuuttana majavalle
